---
layout: post
title: Línea para la difusión online de la música chilena 2021
description: Feugiat amet tempus
image: assets/images/Fondos Cultura.jpg
---

La Secretaría de Fomento de la Música Nacional a través de la Línea para la Difusión Online de la Música Chilena 2021 invita a los distintos agentes del sector a postular proyectos cuyo objetivo sea contribuir a la circulación y difusión online de música nacional, junto a la generación de contenidos relativos al ámbito musical. La ejecución de los proyectos deberá ser a partir del 1° de septiembre del año 2021.

La línea consta de 3 modalidades de postulación:

Conciertos: Cuyo objetivo es la ejecución de presentaciones musicales online en vivo de cualquier género musical. Las postulaciones deberán considerar dentro del equipo de trabajo, además de los músicos/as, a al menos un miembro que cumpla labores técnicas dentro de tu propuesta, no pudiendo ningún otro integrante tener doble rol en la postulación. Se financiarán gastos relativos a honorarios del equipo de trabajo, así como arriendo de sala para llevar a cabo la presentación.

Conversatorios: Dicha modalidad tiene por finalidad crear espacios de conversación o charla entre al menos 2 personas en formato online en vivo, en torno a temáticas del ámbito musical. El equipo de trabajo deberá considerar obligatoriamente al menos un miembro que cumpla labores técnicas dentro de la propuesta, no pudiendo ningún otro integrante de la propuesta cumplir doble rol en ésta. Se financiarán gastos relativos a los honorarios del equipo de trabajo.

Programación Nacional: La presente modalidad tiene por objetivo la realización de actividades online en vivo que convoquen a un mínimo de 3 artistas, agrupaciones y/o agentes de la música, cuyo eje sea la difusión de la música nacional, sean estos un festival, conciertos, charlas, ciclos de música en vivo, concursos, etc. Se exigirá la participación de mujeres artistas o profesionales del sector de al menos un 30% del total de los integrantes del equipo de trabajo. Además, éste deberá considerar obligatoriamente al menos un miembro que cumpla labores técnicas dentro de la propuesta, no pudiendo ningún otro integrante cumplir un doble rol. Los gastos estarán destinados a financiar honorarios del equipo de trabajo, así como aquellos propios de a la ejecución de las actividades.

Correo electrónico de consultas: fondodelamusica@cultura.gob.cl

https://www.fondosdecultura.cl/fondos/fondo-musica/lineas-de-concurso/linea-para-la-difusion-online-de-la-musica-chilena-2021/
